# script_properties | Modding Wiki

Fonte: https://wiki.blast.hk/moonloader/lua/script_properties

```lua
script_properties(string property, ...)
```

## Описание

Функция задаёт различные настройки поведения скрипта. Каждое свойство задаётся исходя из его названия, переданного в виде строки в качестве аргумента функции.

## Свойства

### work-in-pause

Указывает, что скрипт будет продолжать исполнение во время паузы игры (с условием, что игра развёрнута и находится на переднем плане).

### forced-reloading-only

Запрещает автоматическую перезагрузку скрипта, оставляя возможность только принудительной перезагрузки.

## Аргументы

`string property, ...` свойства

## Пример использования

```lua
script_properties("work-in-pause")

function main()
  while true do
    wait(1000)
    print("Это сообщение будет добавляться в лог каждую секунду, даже если игра на паузе")
  end
end
```
